♪Saat kegelapan berkumpul,
mengalir seperti sungai♪
♪Kita berdiri terpisah di ujung yang jauh♪
♪Terikat oleh takdir, kita bertarung tanpa jalan kembali♪
♪Begitu kita bertindak, tidak ada penyesalan yang tersisa♪
♪Menentang firasat buruk yang membayangi♪
♪Melepaskan diri dari untaian kusut♪
♪Tersesat dalam kegelapan, dengan peluru dingin♪
♪Sampai semuanya memudar seperti asap♪
=Sembunyikan Game=
=Episode 15=
- Han Xu!
- Kau bohong!
- Sulit.
- Pembohong!
Tapi itu benar.
Apa yang saya katakan itu benar.
Han Xu, Han Xu, tenanglah!
Dr. Chen, waktunya tepat.
Anda juga di sini.
Menghemat perjalanan saya.
Pembohong, kamu juga pembohong!
Anda salah paham.
Kepala Wang.
Benar-benar kebetulan.
Tetap saja polisi yang tajam.
Aku pikir kau benar-benar akan mundur.
Tidak mengharapkanmu
untuk menggunakan saya sebagai umpan.
Jika kami tidak muncul,
kamu pasti sudah pergi sekarang.
Wang Jian, aku sudah memperingatkanmu,
jangan memprovokasi Han Xu.
Mengapa kamu tidak mendengarkan?
Dokter Chen.
Maaf.
Saya bertindak gegabah.
Jadi sekarang,
bisakah kita bicara dengan baik?
Han Xu sudah...
Rasanya enak sekali.
Di mana Han Xu?
Sekarang di tangan kita.
Apa yang membuat Anda berpikir
Anda dapat bekerja dengan kami?
Dengan baik,
Saya punya pengaruh.
Kami mengambil cuti untuk membantu Wang.
Bagaimana jika bos mengetahuinya?
Apa sebenarnya yang dapat mereka lakukan?
Wang telah baik pada kita; kita berutang budi padanya.
Saya tahu itu.
Hanya terasa aneh
tanpa menodongkan pistol padaku.
Kamu tahu,
Hidup adalah hal yang aneh.
Kepala Han
adalah pahlawan sejati
dua bulan lalu.
Sekarang dia berbaring di sini,
tampak seperti dia mulai kehilangan kendali.
Mengapa Anda mengangkat topik ini?
Apa urusanmu?
Yuk kita ikuti saja
Saran Wang.
Telah mendapatkan...
Dia sedang bangun.
(Sucha, Inspektur Senior Mabes Polri)
Mari kita mulai lagi.
Inspektur Senior
dari Markas Besar Kepolisian.
Saya Sucha.
Aku tahu kamu bukan orang biasa.
Unit Inspeksi, kan?
Tak heran jika berhadapan dengan Direktur,
Anda berbicara dengan percaya diri.
Geng perdagangan manusia Wang Mingcheng
telah berkembang pesat dalam beberapa tahun terakhir,
dan di sini
adalah area operasi utamanya.
Markas Besar menduga,
yang ada di dalam stasiun Anda,
seseorang melindunginya.
Jadi...
Mereka menggunakan rencanamu sebagai kedok
untuk mengirim saya masuk
untuk kebenaran.
Pada awalnya,
kamu pikir aku mata-mata.
Lagipula, Anda yang membuat rencana.
Namun Anda melakukan gerakan di luar rencana.
Jadi aku mencurigaimu.
Tak bisa menyalahkanku.
Tapi sekarang,
melihat bagaimana kamu memperlakukan Han Xu,
Saya pikir kamu tidak bersalah.
Kamu yakin?
Baiklah, saya juga bertaruh.
Hanya sedikit yang mengetahui rencana lengkapnya.
Hanya kami berempat.
Tiga ada di sini.
Dan,
Kita sekarang punya petunjuk.
Namun belum ada bukti kuat.
Kita butuh Han Xu untuk segera mendapatkan kembali ingatannya.
Jadi kamu bertindak gegabah
hanya untuk mendorongnya?
Dokter Chen.
Saya sudah dihukum hari ini.
Saya perlu bergabung dengan Anda.
Tujuan kami
adalah sama.
Ayo, suntikkan.
Saya tidak bisa memberikan suntikan.
Anda tidak menyuntik diri sendiri, santai saja.
Cepat.
- Aku tidak bisa.
Kami hanya ingin orangnya ada di dalam.
Kalian berdua, keluar sekarang.
Aku berjanji pada seorang teman bahwa aku akan melindunginya.
Mau membawanya?
Kecuali aku mati.
- Baiklah.
- Minggir.
Naicai!
Aku akan melawanmu sampai mati!
Tidak ada waktu, mari kita mulai bisnis.
Tuan Muda, saatnya pulang.
Kami telah menangkap orangnya.
Baiklah, jangan khawatir.
Berhenti memprovokasi dia.
Hati-hati dengan apa yang Anda katakan.
Saya khawatir kita mungkin terlambat.
Han Xu hilang.
Dokter Chen, dia masih hidup.
Panggil ambulans, cepat!
Tunggu sebentar.
Di rumah sakit.
Jika kita pergi ke sana,
Kami akan mengungkap kami dan Han Xu.
Jadi kita lihat saja mereka mati?
TIDAK.
Jika hal itu dilakukan oleh orang dalam,
maka kita akan terjebak.
Dalam kasus tersebut,
panggil ambulans, lalu polisi.
Ini tampaknya seperti pekerjaan seorang profesional.
Jika itu adalah seseorang di dalam stasiun,
mereka tidak akan menyebabkan keributan sebesar itu.
Sesuatu yang sebesar ini terjadi.
Bagaimana Anda akan menjelaskannya kepadanya?
Tidak perlu menjelaskan padanya.
Jika dia benar-benar mata-mata,
dia akan menghubungi Han Xu sendiri.
Apa katamu?
Setelah Anda menemukan Han Xu,
dia diambil oleh orang lain lagi.
Wang Jian.
Wang Jian!
Aku bersumpah aku bisa menembakmu sekarang juga.
Direktur,
Saya bersedia menerima hukuman.
Namun saat ini, prioritasnya
sedang menemukan Han Xu.
Saya ingin
semua video keamanan
di dekat rumah aman.
Anda telah diskors.
Anda diskors tanpa batas waktu!
Sekarang cepat pulang.
aku akan melaporkannya
ke Unit Inspeksi Markas Besar Kepolisian.
Bersiaplah untuk masuk penjara.
Baiklah.
Terima kasih, Direktur,
untuk semua tahun perawatan.
Bos Jiu.
Anda pasti bisa menyelesaikan segala sesuatunya dengan cepat.
Terima kasih, Bos Jiu.
Informasi Anda tepat sekali.
Selain menyingkirkan kedua polisi itu,
segala sesuatu yang lain
tidak ada masalah sama sekali.
Uang akan masuk ke rekening Anda tepat waktu.
Aku akan membawanya bersamaku sekarang.
Anakku yang baik,
kamu akhirnya kembali.
♪Menunggu harumnya bunga♪
♪Untuk menyeberangi tembok tinggi♪
♪Menunggu pantai♪
♪Untuk melupakan badai♪
♪Seperti ini♪
♪Membuang beberapa inci♪
♪Dari siang hari♪
♪Setengah untuk kenangan♪
♪Setengah untuk mimpi♪
♪Oh, perahu kecil♪
♪Kamu mau pergi ke mana♪
♪Tidak perlu menjawabnya♪
♪Biarkan aku saja♪
♪Melihatmu hanyut♪
♪Menuju cahaya matahari terbenam♪
♪Jangan takut♪
♪Dunia ini♪
♪Seluas apapun itu♪
♪Tapi selalu ada♪
♪Seseorang yang peduli♪
♪Bersinar seperti mercusuar♪